唔使客氣㗎
試下阿兔專心烹製嘅咖喱吖
阿兔竟然肯親自入廚房整晚餐喎
真係難得啊
爹哋啊，你噉講即係話平時唔做嘢啫
好啦，試下阿兔嘅手勢啦吓
啲嘢係咪真係食得㗎？
你收聲啊，雖然啲嘢食個樣唔係好靚
不過好食㗎，啊…
托做乜嘢啊？
有咩唔妥啊吓？
好爛啊，好即係噉㗎啦
終於都要決戰喇，可以大顯身手喇
件事好快就可以結束喇
喂喂，阿麗
我知喇，你係咪諗住喺度紅一郎吻別呢？
你喺度講咩啊？
提你咋，唔係萬一有咩事嘅話
你會後悔㗎根本就冇有萬一呢回事啊
太過份喇，阿麗
我當你係朋友至噉講吒嘛
你點理自己先啊？
阿兔啊
你個心唔好成日諗住會失敗先得𠿪
冇錯喇，我已經計劃好
任務完成之後就全力揾返
個適合自己嘅如意郎君
珍琴
噉又係𠸏，sorry啊
我都好想戀愛啊
好，冇時間喇，大家準備好出發啦
好喇，全體隊員變身，月稜鏡力量變身
水星力量
火星力量
木星力量，金星力量變身
好啦
你哋就向住北極圈嘅Depot進發啦
點樣去啊？
集合你哋五個人嘅力量
用意念移動法啦
我同阿提米絲都有啲傷
佢哋打頭手能腳嘅啫
所以我哋決定留低，冇問題吖嘛
你哋五個人只要團結一致
我相信實行到貝爾女王㗎
自念移動法
加油啊神啊，求你保佑佢哋平安無事啊
好凍啊
哎吔，服咗你哋喇
竟然可以無其事噉𠸏？
你咪嘈啦
照個心唔諗住凍就唔會覺得凍㗎喇
係凍啊，點諗都凍㗎
再行入啲，肯定會更加凍㗎
大家小心啲啊，喺嗰一邊
而家有好大量嘅妖氣釋放緊出嚟啊
赫茲
差少少全能嘅支配者
米特莉亞女王就會復活
唔可以妨礙佢㗎
你哋話過可以對付美少女戰士㗎，係咪？
出嚟啦
女王請賞身，我哋一定會完成任務
等陣啊
妖氣嘅反應越嚟越強烈喇
嚟到喇
禮服幪面俠
呢副幪面俠…
等陣啊，可能係陷阱都唔定㗎
係陷阱嘅機會係好高喎
不過…
因為你思想單純
所以佢哋第一個對付你啊，不過…
等我check下先
快啲救我啦，Sailor Moon
Sailor Moon，救我啊
唔得啊，我要去救佢啊，快啲去啊
你哋都見到㗎喇
里目和面合佢而家咁辛苦
我點可以嫌你喎？
放開我啊
快啲去啊
嗱，你睇清楚未啊？
真係對唔住啊
實在太豈有此理喇，竟然咁大膽呃我
雖然我搶畀你呃到
不過你任意踐踏少女純真嘅心靈
實在罪大惡極啊
而家…
而家你哋卑劣嘅行為
已經真真正正激嬲咗我喇
我…唔好放棄
總言之呢
我要替月藤道
儆惡懲奸
咁多人𠸏？
喺呢一個deep pond範圍裏面
任你係點叻都冇法子贏得我㗎
Sailor Moon
我愛你
用嚟用去都係同一招
只有傻瓜先會畀你呃到嘅啫
喂，你有冇聽我講㗎？
明知陷阱都要踩落去啊
萬一呢個係真嘅禮服幪面俠，噉點算啊？
係咪呢？
不過…
太過份喇，噉樣嚟呃我哋？
圓結過
月冕
火焰
唔好啊
噉會傷到Circe同Triton㗎
你哋唔使理我㗎喇，快啲…
快啲去揾貝爾女王，去啊
好啊
你哋竟然用返雷電嘅招式嚟對付我
簡直是班門弄斧啊
咩話？
睇住嚟啦
挑吧
雷霆
豈有此理啊
死喇
祖庇特啊
加油啊
我哋即係嚟救你
我唔得㗎喇
唔使理我啦
你哋快啲…
快啲去對付貝爾女王啊
唔得㗎
唔得㗎，我哋係一體𠺢嘛
喺出發之前你講過，呢件事完咗之後
你去揾月二郎君㗎
你係噉樣講㗎
唔可以
你講大話
落到地又會畀炎龍王勾脷筋㗎
而家唔係喊嘅時候啊
月光公主
一定要振作啊
真強
唔好死啊
Sailor Moon
好喇，我哋行啦
我唔走
Sailor Moon啊
總之會發生啲噉嘅事
我情願將粒銀水晶交畀佢哋啊
噉你都講得出𠸏？
冇錯
我一早噉做嘅話，就會搞成噉啊
貝爾女王，你驚住啊
為咗畀粒銀水晶你…
放開我啊，係喇
銀水晶真噉先至會死㗎
我哋一齊都完㗎喇
好對唔住啊我希望你明白
我真係唔想珍琴佢白白犧牲㗎
嚟緊喇
好啦，你哋三個行先啦
呢度等我應付得㗎喇
不過，跟住嚟嘅敵人會相當之強橫㗎
你哋嘅攻擊力比我強
應該由你哋應付㗎
係啦
阿美，唔通你想…
放心啦，我唔會咁容易死嘅
一言為定啦
好啦，嚟啦
火火同學
真係估唔到
連我都會產生啲噉樣嘅幻覺㗎
助跑
分飛
明明係幻覺嚟㗎
擁有同真人一樣嘅熱量𠸏
幻覺嘅來源係艾頭上嗰粒細石
完全嘅消滅，最後除咗幻覺嘅來源
助跑
分飛
將佢當係燒豬噉樣燒啦，太可惡喇
到發燒噉煨喇
死喇
用埋今次之後可能冇機會再用啊
我哋唔可以再用幻覺呢一招啊
阿美佢都…
阿美佢都白白噉犧牲咗啊
你唔好郁啲就喊啦，好唔好啊？
敵人會不斷揾機會偷襲我哋㗎
咁大變化
我一時間接受唔到啊
小心啊
美咾治
唔好啊
我畀返啲混水整你哋啊
你放過美咾治啦
如果你噉做，我唔會原諒你㗎
蠢材
而家先求饒太過遲喇
粒人水晶等我搞掂晒你
之後先慢慢落都未遲啊
我而家先對付佢啊
分咗
光線
美咾力子
史萊姆
做咩啊？
雖然成日嗌交，不過我好開心識到你
你想講乜嘢啊？
我怕萬一有意外，所以要先講定啦
你話過唔可以講萬一㗎喎
等陣啊，唔使理
以後我一個人應付得㗎喇
我對付完貝爾女王同埋黑暗帝國之後就會返去
阿麗，你返去神社先啦
我遲啲返嚟揾你啊
你聽我講啦
仲有最後一場戰鬥係需要你去對付㗎
你一定要養精蓄鋭先至得㗎
你放心喎，我今次唔會冇命返嚟㗎
好啦，等我火熱嚟對付啲妖魔啦
火熱
咁快𠸏？
阿麗
阿立
死啦
阿麗
可惡啊
好喇，善妮迪公主，而家得你一個咋喎
阿麗
你死期到喇
噉𠸏？
戰鬥仲未完㗎
火焰飛昇
都係…
都係阿兔講得啱
我應該…
同紅一郎…
吻別㗎
真琴、阿美、未來子、阿麗…
冇錯
我發緊夢
係發夢
等我醒咗之後
佢哋會好似平時噉同我講早晨
阿累都會好似以前噉話我大頭蝦
阿兔
睇起精神啊
阿兔呀，要振作啲啊
千祈唔好放棄希望啊
阿兔，起身啦
係
我哋永遠都會喺你身邊㗎
你哋…
好啦，起程啦
冇錯
我並唔係孤單作戰
仲有佢哋
「ひるには花の香り」、「夜には星
の瞬き」、「そこは誰も知らない世界なの」
「白い靴を鳴らして」、「白い月の
橋をなって」、「甘い椅子の夢を見てる」、「お姫様が住んでいるの」、「祈りを捧げて」
涼しい月な，ガラスのドレス
イルナイして，いつだって見守っているわ，ムム
マモルさん
時を超えてやっとあなたと巡り会えたのに
どうして私たちは傷つけ合わなきゃいけないの？ダメよ、ウサギちゃん
銀水晶の力を解放したら
あなたは死んじゃうもよ
銀水晶？
私の思い、みんなの思
いを強く、もっと強く信じさせて
美少女戦士セーラームーン
ウサギの思いは永遠に，新式転生
月の光は愛のメッセージ